## [프로젝트명]  
	My Dictionary By Team  

## [기획/개발]
	김현우, 지예은, 이갑성

## [소개] 
	Mydictionary는 네이버 지식 백과사전 검색 및 자신의 즐겨찾기를 만들 수 있는 사이트입니다.  
	Jsp/Servlet 기반 웹 애플리케이션으로 네이버 지식 백과 API를 이용한 단어 검색하고,   
	검색한 단어를 저장할 수 있는 즐겨찾기 기능을 제공합니다.  
	
	+ 2021.05.04 이후부터 1:1문의 기능, 자유 게시판 기능이 추가됩니다. 
  
## [용도]  
	데이터 검색, 단어장, 출처, 즐겨찾기, 커뮤니티

## [기능]  
	1. 네이버 지식 백과 API 연동(검색)  
	2. 즐겨찾기(DB 저장, 검색, 추가/삭제)  
	3. 회원가입, 로그인	
	4. 자유 게시판(회원만 사용가능)
	5. 1:1 문의(회원만 사용 가능, 관리자만 답장 가능)
	※ 즐겨찾기, 네이버 검색, 자유 게시판 작성, 1:1문의는 로그인 후에 사용 가능합니다.  	
	
## [추후 추가하고 싶은 기능]
	1. 자신이 만든 즐겨찾기를 excel파일로 export하여 논문 출처에 사용 및 타인과 공유할 수 있는 기능 	
	2. 자신이 만든 즐겨찾기를 게시판 등을 통해 공유하는 기능
	3. 즐겨찾기 평가를 통해 많은 사용자들이 찾는 즐겨찾기 랭킹 제공 기능		
 	
  
## [사용된 언어/프레임워크/라이브러리/tools]  
	1. 개발 환경 : Windows10, local(on Promise : 모든 것이 한 컴퓨터에 설치된 상태), Chrome 90.0 버전에서 테스트  
	2. Front-end : Jquery, Javascript, css3, HTML5, Bootstap  
	3. Back-end : Java 1.8, Apache Tomcat 8.5, Srping4.3, Mysql 8.0  
	4. tools : 이클립스 IDE, Maven, Github  

			   
